+++
date = "2024-07-17T20:02:00-08:00"
draft = false
title = "Поздравляю игрока школьной интеллектуальной сборной ЧР, выпу"
slug = "pozdravliaiu-igroka-shkolnoi-intellektualnoi-sbornoi-chr"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Поздравляю игрока школьной интеллектуальной сборной ЧР, выпусника Гимназии 12 г. Грозный Амира МУХТАРОВА с успешным окончанием школы, получить красный аттестат и золотую медаль 🥇, это честь. Горжусь тобой! 👏 

#РОССИЯ🇷🇺 #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ГИМНАЗИЯ12 #ГРОЗНЫЙ  #ДЕПОБРГРОЗНЫЙ

[id736198518|@depobr_grozny] @groznygimn12 @youthchr_nacsovet
